大家好，我叫J我是e2语言交流老师之一
您需要一些帮助，IELTS会在现场课程中检查该网站
我们将专门研究雅思考试的一般写作任务1
看半正式字母好吧，这与
正式或个人或非正式的此半正式权利在考试日
这就是您要看到的，如果您想
做好充分的准备，您需要有点理解在考试当天会看到什么
您不希望有任何意外，因此当您坐在旁边的其他30个位置时
房间里的人你会低头看测试纸，现在看看
您只有60分钟的时间来完成第一项任务和第二项任务，因此您不必
想要浪费任何时间来充分了解自己在看的东西
当您查看此字词时立即知道的字词重要的是
好的，您要做的是写一封好书，我们知道
说这封信说你正在求职，你需要一封信
推荐信给前老板写信很有趣，所以这件事告诉
我们我们要写一个半正式的字母，为什么，因为这是一个
前老板仍然是一个有权威的人，但不是我们不写
申请一份我们不认识这个人的工作，换句话说，我们知道这一点
人，他们是有权威的人，所以他们不是朋友，所以介于两者之间
正式和非正式都很好，实际上没有太大区别
在英语的手续之间，我们在某些语言（例如韩语）中不知道
例如，您根据与之交谈的人更改了动词时态
等级，但不是真的用英语我会告诉你它是如何完成的，但是有这个
变化很小，因为我们要写一封给前老板的半正式信，为什么
因为我们需要一封信
推荐人，我现在需要在您的来信中描述您的工作，做三件事
您正在申请说出您想要包含在其中的内容
推荐信，并要求您的前任老板将您的推荐信寄给您
是的，这将是非常有趣的，因为我们必须
谈判要礼貌地得到我们想要的
我还将向您展示如何执行此操作，因为有某些方法可以
用英语礼貌，但仍然要明确地要求我
向您展示，在这封信中，很酷，我们最终想要做的是写
雅思9字母，这值得雅思9这字母很好，很完美
每种方式都完美无缺4种方法考官有4种东西
在信中寻找您使用精确主题写的四件事
您使用准确的语法并且使用了良好结构的词汇表
这封信已经包含了所有内容，我将向您展示如何实际完成所有这些操作
放弃65个单词，因为您需要写150个以上的单词，以确保您做到
写超过150个字，因为您会受到处罚，并且您的分数可能
如果您不了解字数，则下降得非常明显，所以我会再次
告诉您如何在本课中做到这一点，以及酷，好吧，这里有六个六
我们要遵循的是六步法，这是我们要做的步骤
看一下，我们将看一下如何编写简单的问候语
我们将看一下如何写原因，这很容易
然后我们来看看这里的描述，然后我们进入
对不起，背景，然后我们进入细节，然后我们进入
请求或建议，然后我们在这里看这部分，因此我们将
一步一步地完成这些操作，然后我将执行此操作，然后再执行此操作，然后再执行此操作
一个，我们要写句子，所以请拿出一支笔和一支
一张纸，因为学习如何写这些字母以及如何写的最佳方法
将这种结构放到您的脑海中是通过这样做，实际上没有其他方法
你不能只是坐在那里-youtuber啊，我现在知道怎么写
这封信是不行的，当您将笔放在纸上时，您就开始意识到
比我想象的要难得多写这封信，我只是
表明您实际上有一些可以记住的短语或部分
您不能记住全部，您需要保持灵活性，因为每个字母
会有所不同，考官知道您是否记住了整件事
因为没有办法记住整个事情，因为你不知道什么
提示您将参加考试，但是您可以记住一些内容
例如，您可以记住问候语，可以记住此部分
太好了，在这里记住了这一部分，我期待着您的回音
您可以真诚地记住该短语，当然您可以记住
你的名字，所以有四个部分你可以记住很酷，所以事实上，如果我们看
在我们的信中，这些部分一开始就已经被记住，
结束，但实际上您可以记住的更多
因为您可以记住每个段落的开头短语
例如，我正在写动词，我正在写邀请你参加我的聚会
我写信是要抱怨你的恶臭我写信是要你
给我一百美元这句话你也可以在第二句话里记住
您详细解释的段落让我更详细地说明您可以记住的
这整个句子和我们要写的第三段
您将要提出要求或提出建议，在这种情况下可以使用您或
您可以动词宾语还是我可以建议还是可以建议主语动词宾语
所以事实上，如果这封信是我亲爱的迈克尔，我们能记住的是
写作让我更详细地解释，您能否希望我
收到您的来信，您是真诚的杰伊，所以我们必须根据
提示就是这么多，仍然很多，仍然很多，
您仍然需要掌握词汇和语法的基本技能
句子结构之类的东西，如果您需要任何帮助，请走
到语言交流，我们为您准备了很多东西，可以帮助您
你的语法和词汇，什么都不酷，所以实际上你的工作是做三个
考试当天带这封信的事情首先，您需要给出原因
写作并提供一些背景信息，这说明了为什么
写作以及什么是背景信息，然后您将在其中进行更多说明
详细信息，那么无论您要求还是建议它总是一样的
出现什么问题提示将遵循此结构，无论是否
非正式半正式无关紧要总是这样
背景信息更多详细信息，然后再提出您的要求或建议，那么我们
可以遵循一个现在很好的结构
几乎是时候开始写作了，我们将从一个简单的开始
亲爱的迈克尔，这是问候
现在是半正式的，现在是半正式的，所以我没有说过迈克尔，我已经说过亲爱的
半正式的，但是我用过你就知道，当我开始写这篇文章时，我写了亲爱的迈克
但我意识到迈克是迈克的缩写，如果这是你的话，迈克会没事的
朋友，这是半正式的，所以全名可以，您也可以
写亲爱的先生。史密斯先生，名字很好，是前任老板，这很酷
现在它实际上告诉您在考试当天如何开始写信，说开始
您的来信如下，亲爱的等等，您可以说亲爱的迈克尔亲爱的先生。
史密斯（Smith），无论您是如何化妆的，都请按照以下方式开始写信：
请写此问候语，您有20秒的时间让我检查一下
工作很好，亲爱的劳拉好，别忘了逗号，我们想要一个资本
好名字好字母好亲爱的山姆亲爱的汤姆做得很好朱莉娅哦，马功德
Smitha Prasanna很好亲爱的Kurt出色完成了让我们继续前进
现在写这个，我们需要给出写作的理由，因为你不能
好吧，您要写一封信，您必须立即说出您为什么要写信
因为读者会收到您的来信，而您不能谈论背景
信息并提出要求，为什么要写信给我，为什么要写信给
我，所以我们可以使用一个短语，我们可以窃取一个短语，我们可以记住这一点，我是
很好地写动词，我写的是我在问你，对不起，我问
如果您能给我写一封推荐信，那我为什么写那封信，因为
它在信上的说明中说您正在申请工作，
您需要一封推荐信，写一封信给前任
老板，所以我们要的是一些东西，所以我说我是
写信问你是否愿意给我写一封推荐信好酷
好吧，我想做同样的事情你为什么要写一分钟才能完成
这句话尝试是韦斯特的，写作要求
好吧，让我检查一下这些可爱的可爱付费会员的答案
参加此网络研讨会哦，我正在写信请你帮我一个忙，并写信给我。
一份工作的推荐信好了，我正在写信请你帮我一个忙。
赞成句号开始一个新句子
你能给我写一封信给我写的一份出色的工作吗？
要求我以前的工作有推荐信，而不是我正在申请的工作
申请或将来申请
我是正确的，从你那里开始文盲，很好，很清楚，很简单，这很好
我正在写求助的菜鸟，不是为了写求助的菜鸟
好的，如果你能给我写一封推荐信，那将是很棒的
很好，很好，很好，Val Bob，我正在写信要求，如果您能提供我的话
附上我最后一次与您的工作的推荐信，很好
Viktor我正在写信要求你的推荐信，Julia很好
我正在写信询问您是否可以给我写一封推荐信，因为
我正在申请一份漂亮的工作，请保持简单，确保您的语法正确
很好，很好，很酷，现在我们需要提供背景知识
信息，但鉴于现在撰写的原因，我们需要提供一些信息
背景信息，所以我写得对我说的是我正在申请的工作
因为在旅游业中更具体地来说，我希望能冲浪
当然，这是我做的给巴厘岛游客的课程，完全是虚构的
这件事我用了我的想象力，我真的是我真的很想成为一个
巴厘岛的冲浪教练不是真的，我只是觉得这很有趣
语言，它浮现在我的脑海，我想是的，我可以写下来，那不是
问题，所以你必须要有创造力，所以这部分来自第一个圆点
在您的来信中描述您正在申请的工作，因此您实际上在做什么
给这是一般规则，你给背景的所有字母
这个更具体说的信息描述了您正在申请的工作
因为我只是说我要申请的工作是广泛地在旅游业中
更具体地说，我希望为您可能想要在巴厘岛的游客提供冲浪课程
如果您愿意，可以像这样使用这两个句子，但是请
用两句话描述您要申请的工作，我给您两分钟
好吧，让我检查一下其中一些句子Smitha亲爱的Rita Ramos小姐
我正在写信询问您是否可以给我写一封推荐信
现在就为您申请工作做进一步的研究
不要写题字了，我正在写信问，哦，我打算申请一个新的
更具体而言，担任主管工程师的职位
主语-动词-宾语更具体地说，工作在
实验室部门的工作很轻松，我们需要更多的动词
特别是主语-动词-宾语我在为某工作而玩的良好口碑
我将向学生讲授人力资源的大学
不只是一个学生的学生好，还有人力资源或人力资源
管理很好，做得很好，很好朱莉娅·我一直在为你工作
中心一年，一直享受着经验，记住这是
前老板，前老板，所以请仔细阅读提示卡，这样就不再
你的老板不是你现在的老板，而是前任老板，所以我很喜欢过去
紧张为您工作没关系，您可以像这样开始
Prasanna我正在维多利亚大学申请IT领域的工作
更详细的信息我正在寻找一份适合研究生的IT辅导老师的工作。
钱德拉（Chandra）我正在求职
地球上的那些东西对这家在地球上移动的公司来说是正确的
特别是对于所有人而言，这种特殊性存在问题
在这里变得特别好，让我们看一下我的作品，我想向您展示我如何
是我的，让我们回去好吧好吧好吧，我需要告诉你如何做到这一点，所以在这里
大致来说，我正在申请的工作是在旅游业中
这是相当广泛的，我更具体地讲或在
那么特别或特别是会好
主语-宾语-宾语主语-动词，然后剩下的句子你就不能
说更具体的说一下冲浪课，否，不，不，不，不，不，你需要
更具体地说，我希望提供冲浪课程或更具体的工作
将提供冲浪课程，或更具体地说，我将教游客
如何冲浪好酷啊，让我们看看Victor我正在申请
最重要的是，他们在悉尼希尔顿酒店担任大律师经理
要求具有我的技能的人很好很好那很好，所以我们有一个
宽泛的句子，然后我们转到一个特定的句子
更具体地讲，我想驾驶机械
没关系，凉爽，凉爽，凉爽，很好，所以我们将工作描述为
现在我们需要详细说明两个句子现在我们不需要详细说明
哇，这是我的段落，没关系，我做了什么
好吧，它会说出您想在参考信中包含的内容，然后说出您的意图
想要包含在推荐信中，这是开始变得棘手的地方
好吧，所以我们知道这个人这个前老板不是我们现在的老板
前老板，我们与他或她之间存在某种关系
过去，我敢说这可能很友善，因为我们正在要求
现在我们进入了英语世界
礼貌而有力，因为我们希望这个人为我们做点事情
但我们不想冒犯他人，我们想以这种方式提出要求或建议
受到尊重，这很棘手
我将向您展示我在这里使用过的那种语言
我要说一下我想在这份参考信中包含的内容
所以我将从这个记忆的句子开始，让我解释一下
更详细的信息，以便大家都可以使用，这很好，我知道我们一起工作
作为老师，但如果您能提供有关我的信息，我将不胜感激
你可以形容我的勤奋和友善的性格
例如，此外，您可能会提到我在外国人方面的能力
如果您还记得我会说俄语，葡萄牙语和
意大利语，所以您会在这里注意到，我已经使用了这些情态动词
感谢您可以包括在内，您可以形容您可能
提到这太棒了，如果
我们想用英语问一些事情，但仍然要恭敬，所以我希望你
写下您想要在推荐信中包含的内容
例如，您希望您的前任克星写关于您有多聪明的事
电脑，或者您与人相处得如何，或者您是多么出色的厨师
如果您能提到我做饭有多棒，那将是很好的
非常感谢想要使用那些情态动词可能会那样的话
所以从这句话开始，让我更详细地解释
那我要你用情态动词写四五个句子
给你四分钟
如果您在YouTube上并且喜欢此功能，请点击，就像看到23
喜欢我想看更多
所以您还有几分钟的时间，让我检查一下此处的聊天记录
哦，好吧，我确实犯了一个错误Angelo
感谢您看到Ruchi我正在申请的工作在
更具体地说，我希望电信行业能够从事某些工作
我感兴趣的技术工具很好Maria我对新质量感兴趣
工程职位，此职位仅专注于质量管理
该系统专门为其他人员进行更多的内部审核和内部培训
工程师，很好，您正在使用我能看到的所有背景知识
你对那个词汇很熟悉所以很好朱莉娅让
我更详细地描述这封信的内容正确
朱莉娅（Julia）做得很好，这是一个非常出色的第一句话，让
我更详细地介绍参考信的内容
我能建议你说我很勤奋吗
如果您能解释我的守时准入性，那也太棒了
以及在磁带上正常工作的能力，是的，我喜欢这句话
或一段出色的出色作品，Angelo让我详细介绍一下
详细信息，如果您能包括在内，请多谢，我将不胜感激。
推荐信我对露天金矿的相关经验
它在露天金矿中发挥作用韦伯让我更详细地解释我们拥有的
一起工作，你知道我是如何完成我的职责的
毫无保留地履行您的职责，我想提一提
像你提到我的核心能力和我的性格大师
抱歉，您刚刚从聊天中消失了，在此让我解释一下
更详细的句号新句子如果您能提及我将不胜感激
在行为方面，我与学生和工作人员的相处也很好
详细阐述我的教学技巧
Ruchi让我在这里拼写东西，因为我们已经在工作了
一起作为同事逗号，我将要求您将Frenette包括在内
有关我的角色和职责的信息，您可以描述我的
永不放弃的态度，以及良好的性格描述了我的永不
放弃态度，我，我，我，你会说什么，永不放弃
态度我的复原力我的复原力可能是一种更好的表达方式
让我更详细地解释一下您去了哪里II也可以进行编程
不，您要求那封信中的内容后，您才能写关于我的信
就是这样，这就是您在这里所做的，而不是在谈论您。Prasanna让我
详细解释，如果您能写一些，我将不胜感激
恢复原状的词如果您可以写的话，我将不胜感激
几句话将描述我作为一个人的可靠性和勤奋
员工，如果您能够证明这一点，我就是，如果您能够证明
我有能力教学生，这很好，这很难用
这些模态动词他们真的很棘手，尽管看起来很不错
这些看起来真的很好做得很好
如果您还没完成就很棒，那很好，您可以回到那，如果
您在YouTube上可以按暂停键，所以现在我们可以
最后一段，到底该段是什么，您将在哪里
做您将要求或建议的两件事之一
在这里说你的前任老板寄给你的地方
到本周结束时再来一封信啊，我们是说我们有点
抱歉，但是我可以请您尽快执行此操作吗，我们将不得不再次使用
表示礼貌的情态动词仍然是有力的，说我需要你
做到这一点，但要做到尊重，因为这是一种形式
公交车很好，您的段落将看起来像这样，可能正在
首先让我们再来看我的，对不起，让我们看看我的好
发起请求的方式是您还是您，或者您是否能够
所以我们要提出一个很好的要求，哦，我知道那会死掉我的道歉
在这里，我们要求您的前任老板在结束时给您寄信
好的，我给你几分钟，谁可以礼貌地做到这一点
让我读懂你的思想让我读懂你的思想让我读懂你的思想
你能在本周末结束前给我寄这封信吗？
在不到两周的时间内开始工作申请，这将意味着很多
给我，如果您可以尽快写这封信
再来一次，我只是说我的工作期限很紧
应用程序bla bla bla bla bla如果您可以编写此文件，这对我来说意义重大
您尽快打电话给我，所以我用情态动词填充了它
还提供了一些额外的信息，因此轮到您轮到您讲话了两分钟
好的，让我在这里检查其中一些评论嗯，你们有什么
书面荣誉，请问我最后这个问题好吗，里奇我能
问是否有可能做得好漂亮的请求，我能问一下吗
如果这是可能的话，那么可能是这样的
彬彬有礼的做事方式，就是表达自己需要多少东西
我可以问一下是否可能做得很好Ritchie请问是否可以
您可能会在本周结束之前将这封信寄给我
不能只说在一周结束前将左手寄给我，我要去的前任老板
到处走走，让您知道您需要用做得好的情态动词来修饰它
我问您是否可以在截止日期之前寄给我这封信？
一周吧，维克多，你是否同意我
具有我之前提到的特征
好，你同意我不同意，你应该同意我有我的特点吗
我在逗号前提到的您可以发送不发送给我
下周三之前的一封信，他们要求尽快提供此文件
可能将其扩展为不是尽快，而是尽快
为了完成我的申请并准备好优胜者的报价
完成Vaibhav我会要求您
能够在一周内寄出这封信，这对我很有帮助，我已经失去了您的
在那儿聊天对我有很大帮助，因为我必须提交这封信
下周四星期四之前做得很好吗？
在29日（星期六）前寄给我们一封信，我们需要再谈几句
朱莉娅在那里，你有可能吗？
可能是更好，更精确的情态动词，为什么出于某种原因
这个词可能，可能，可能，可能，我认为这仅仅是一个
在那儿更经常使用
这样的话，那么当你去的时候，你就有可能
在一周末问号之前完成参考信的定稿
问题我非常感谢
很好哦，不可以，请您在结束之前寄出推荐信。
一周，因为它迫切需要美丽，也许另外一句话
不幸的是，最后期限很紧，他们已经设定好了，我
我真的想及时收到这封信吗？
下周问号给我的信，这是一个问题，如果你
以情态动词开头的句子，可能会，可能会，可能等等
这意味着这是一个问题，意味着您必须提出一个问题
标记在最后，你可以质疑吗？你可以质疑我的两个吗？
问好茶，想念您的名字，我谦虚地请您发送这封信
在我们公司的信笺中，我下周结束前做得很漂亮
承诺将其与我的个人证明逗号一起提供，这确实是
如果我按时得到帮助，也可以按时得到帮助
准时准时美丽的Smitha工作的最后期限
申请到本周末结束，您是否有可能提供
这周内的这封信问号很好，如果您能
能帮我这个忙吗，我们快完成了
我们现在快完成了，只需要结束签收并输入您的名字，
这只是您可以记住的事情，因为我们正在做半正式的活动
这是完成操作的好方法，我知道您可以使用它，因为您可以实际使用它
对于非正式的，您可以将其用于半正式的，甚至可以使用
这是正式的，所以如果您只想记住一种签收方式
可能是一个非常好的人，我期待着您的来信。
这实际上可以使用-也许不是非正式的，对于
非正式的也许是一个非正式的更好的选择，就像我希望听到的那样
从你那里好，是的，没关系，没关系，没关系
但这绝对是一个半正式的活动，您真诚的为什么，因为
你知道迈克尔，你认识这个人，所以自然是
诚挚的，因为你在罚款之前就已经认识了这个人，并把你的名字都写了
和您的姓氏，为什么，因为如果是非正式的，您只需输入您的名字
因此您可以将两个名字都放在很酷的地方，让我们快速复制这个名字，
你你有一分钟
这是怎么回事，做谁呢？我期待着您的回音
最早的便利要比我的做得好，非常擅长于您
最早让我把那写下来，因为我会记得
尽管这是一个非常好的说法，尤其是因为我们
对这个人的压力，我希望您早日收到您的来信。
最早对不起，我的笔迹糟透了
维尼
那里没有。在这里忘了这个开始没有逗号我不能删除那
那里什么也没有，我希望您能在第一时间收到您的来信。
这是一个更好的词，干得很好的里奇，是个好人
否则我们去，我期待着我，期待着您的回复，很好，我是
期待您的来信茱莉亚，您真挚的好，我期待
期待您的回音，我希望很快收到您的回复
很好，妈妈，很高兴能尽快收到您的来信
真诚的prasada good和Angelo我很期待
很快就会收到您的来信，非常感谢您的帮助
他们都很好，很好，所以有一些可用的灵活性
在我教的所有这类东西中，它确实是一个很好的结构
可以，但是可以，如果您要在此处输入任何内容，请添加一点短语
那是我的朋友们，这很酷，您的来信应该看起来像
在考试当天，应该这样写，
您的段落的问候，我们有理由写背景
信息越详细，请求或建议，然后我们
最后部分很酷，我们和我们都知道，我们可以
记住这一点，我对动词的理解是正确的，我们可以在这里记住这第一句话
记住要求，我们记住所有这些，这样很好
所以事实上，我们仍然必须使用我们的语言技能，但是为什么
我的信为什么会得到雅思考试
为什么今晚值得得到尼罗河，我实际上不知道我是否会
曾经给过9他们似乎对写作非常严格，但无论如何让我
证明为什么应该获得雅思考试9
考官看你的信时要寻找的东西好四
您首先写的是关于主题的内容-您是否使用了精确的词汇表，三项是
您使用了准确的语法四，您现在使用的是逻辑结构吗？
刚刚显示出您可以帮助您做到这一点，而这个词汇和语法却与众不同
故事，我一秒钟就会讲到，而这是
我刚刚向您展示的内容确实涵盖了一，四项内容
打算很好地写主题，我们肯定会分开我们所有的
段落，我们首先要做的是，我们编写了
您需要写推荐信的原因，然后我们写了一段
描述我们正在申请的工作，然后我们写了第二段，然后
写了第三段，所以打勾打勾好，我们肯定写了
主题是人们的大问题之一，人们的错误之一
是因为他们将段落混合在一起，所以您必须非常小心
将您的段落分开是什么意思，所以很多人
例如，他们会说这句话描述您正在申请的工作
这个人说出您想在参考信中包含的内容
有些人可能会混合并开始在参考文献中询问他们想要的东西
第一段中的字母，否则他们可能会开始谈论这份工作
他们正在第二段中进行申请，否则请求可能会进入
第二个，反之亦然，我们不希望您想保留自己的
段落绝对分开，并且在您开始编写您的文章之前
段落停下来，想一会儿再想，好吧，我在
这是一个比喻，并将其与我的下一段非常分开
当您没有混合雅思考试时，雅思考官就像单独的段落
在不同的段落中出现的问题提示很酷
我们给出了写作的理由，并且给了我们很好的背景信息
然后我们详细解释了然后我们要求我们要求的东西
有些事情我们可以很好地运用三四件事
如果我们仔细看，词汇量很好词汇量不只是单个单词
旅游行业莫尔斯（Morse）更详细，但我会
如果您能努力工作友善的话，不胜感激
另外，如果可能的话，时间紧迫对我来说意义重大。
所以我在这里很好地融合了友好之类的单字
努力工作，这是一个很好的词汇，但实际上比使用更好
花哨的单个单词正在使用短语单词组合之类的东西，就像你知道的那样
是一个很好的小组合，紧迫的期限审查员正在寻找
这些搭配这些单词组合短语，但我会
如果可以的话，我会感激的。如果您可以动词和
尽可能快地开始记住其中一些短语
这个语法怎么样我做得很好看一下我的动词
没有什么花哨的，我有连续的我，现在有一个情态动词
会写另一个礼物连续我正在应用礼物简单礼物
简单的礼物简单的礼物简单的过去我们曾经在以下学校一起工作过
过去的情态动词在这里可以描述的情态动词可能会提到
许多情态动词呈现简单呈现简单情态动词呈现简单
现在的简单情态动词情态动词，这里我们有一个动词短语，带有
介词，所以我的动词你知道这里实际上没有现在完成词，但是
有很多情态动词，所以要做一件好事
与动词一起思考您要说的是什么
不要以为我要用现在的完美礼物参加考试
完美的连续性和过去的完美，不是关于传达一个
明确的信息是关于使用正确的动词说出你的意思
想说要传达你想传达的东西
如果您想弄清楚动词时态，请输入YouTube
聊天课程技能我将在下面的描述中介绍一些
很棒的动词视频可以解释这种情况，所以动词真的
很重要，因为它们在每句话中都存在，因此您需要正确对待它们
如果您来自印度，那么文章和名词又如何呢？
这给来自亚洲的很多亚洲人带来了麻烦，他们讲很多不同的话
语言没有您所用语言的文章，所以给我们写一封信，以便我们继续
从非特定性到特定性的旅游业，我们还能得到什么
不再是我们紧迫的截止日期，一周的工作申请结束了
工作，所以请确保您的文章正确对他们来说很重要啊，那并且
确保您正确使用了复数名词，所以不要上冲浪课
游客复数一种以上语言一种复数以上
这是一个非常严重的问题，一个常见的错误，例如一个常见的错误
雅思考官发现您应在应有的情况下写了单数名词
是一个复数名词，当您在结尾处应该有一个S时，
这些单数和复数名词很有趣，因为这是您所拥有的
在您开始学习英语时就很早就学到了，但这是
您经常需要考虑何时写作和说话
是一个游客还是一个以上的游客，所以你要去一个学生
教一个或多个学生，您真的需要考虑单数和复数
可能最大的名词是大写字母
国家/地区的名称对语言国家/地区的人表示歉意
等等，所以重要的副词和形容词都那么友好
通常可能真诚地这些都是很好的副词参考
信冲浪课旅游业勤劳友善国外优秀
不太严格，所以我在这里也有一些有趣的形容词描述
话，这是很酷的介词，这些都是真正的把戏
很好，我正在写信问希望能给这些，这些都很好
给巴厘岛游客的课程在一个更详细的地方只是一个
例如，作为老师，我们必须记住有关我的性格的短语
除了语言之外，我的语言能力还可以
我希望在不到两周的时间内开始申请工作的最后期限
倾听介词可能是最难的事
一点点说对了，但如果您想提高雅思水平，那就再说一次
九八七点五你真的需要得到介词正确的外观
它们是否很重要？动词时态可能更重要吗？
但是介词只会使其变得完美，它们就是您应该正确对待的东西
让你的信从其他人中脱颖而出他们很难
很好地学习它们，在阅读时要注意注意那些
小小的单词，有介词，还有其他方式，但也许我会
一秒钟就可以做到这一点，另一件事是您想这样做
是我们要看的最后一件事，简单的句子和复杂的句子
句子，所以您想拥有一系列简短的简单句子，这些是
我正在申请的黑人工作更多地是在旅游行业
特别是我希望给巴厘岛的游客上冲浪课，所以
我希望在那里有一个动词
但是我们这里有复杂的句子，而在这里我们有两个或三个
动词我知道我们是一起工作的，然后有一个木匠，但是我
如果您能提供有关我的角色的信息，我将不胜感激
句子很复杂，为什么因为它有四个动词而不是一个，所以我的意思是复杂
句子中也可以有两个很好的动词，而我们要做的是
通过使用这些部分，将这些部分组合成一个大而复杂的长句子
细木工，但是或那个或那个或那个或什至或即使您可以使用这些细木匠来
创建复杂的句子很酷，最后一个很好地使用逻辑结构
我教给你的结构有六个步骤
编写背景信息的原因，详细信息请求
最后一点是您想要的那种结构
您现在为了获得雅思刀而应该遵循的逻辑结构
如果您在YouTube上，请先单击头部，然后再单击
喜欢这个视频，随时订阅并发表评论
我很高兴阅读漂亮的评论，这有助于我保持自己的动力。
顺便说一下，YouTube老师当然会获得反馈，但这不适用于
目前参加付费网络研讨会的所有人，但如果您是YouTube上的其他人，
你真的想成功，有两种方法可以
编写一对一教程以获取反馈，这全都归结为
因为问题是你怎么知道自己做错了怎么办
你知道你在做什么错，这需要像我这样的人来看看
你的文字说啊，你需要处理介词
建立复杂的句子，例如，您需要弄清楚文章
或者我可以看看你的来信的逻辑，例如，其中之一
我们在e进行语言交流WWE-语言交流是我们提供的准备
雅思考试课程，其中包括辅导课程并包含书面反馈，因此请检查
我的朋友们结束了，现在我将回答问题
在网络研讨会上为我可爱的人
chisti我们可以开始像问候亲爱的诺拉先生，它告诉你它告诉你让
我回去告诉你，在信的开头，如何开始你的
这封信让我再次向您展示，所以您不想创建它，这与
创建它是说，所以当您第一次看那个东西时，它说开始您的
跟随其年份的字母或亲爱的先生/女士
会告诉您确切的开始方法，所以请不要重新发明，不要出现
用你自己的问候或类似的东西仔细阅读就可以了
维克多（Victor）您能以书面形式解释雅思考试7.5吗？
所谓的公共乐队描述符是什么意思
他们有雅思考试的方式吗？他们会看这四个标准，所以
您是否在主题上写过语法，词汇和逻辑，它们给了
您在每个分类上的得分都很高，并且每个分类都有一个类别，
雅思考试九的说明这是一个iOS 9基本上是完美的雅思考试
8.5我有一些小错误，它们会详细介绍，您可以在Google雅思考试中找到
编写乐队描述符，您可以自己寻找，但这可能是
说实话，更好的是复杂的语言学知识Victor
非常复杂，很酷，谢谢茱莉亚
我有两个问题，一个是如果这个问题要求您自我介绍
那房子，如果只是说自我介绍一下，我们应该写什么好
会是第一个任务，好吧，您必须记住的第一个任务
有三个第一个可能会说向自己介绍竞技场的人，所以我们很显然
你不认识这个人，所以也许是正式信
半正式的可能知道这将是正式的，所以你要打招呼。
史密斯先生，我想自我介绍，我叫杰伊·梅洛（Jay Merlot），我是
e2语言交流的老师之一。我一直在用e2语言教书
在此之前的一年半中
我在墨尔本的维多利亚大学教书，等等
喜欢介绍自己。然后开始谈论自己
记住该短语荣誉问题2，因为该问题分为3个部分1 2
3我们可以写第3部分，然后-不
保持其结构不变不要混淆结构Prasanna J我可以写吗
请让我了解我的正式和半正式的情况
不，不，是有点奇怪的语言，让我用更多的方式解释我的情况
细节是做到这一点的更好方法Maria hi J什么是最方便的
正确的单词数的方法正确正确正确
好吧，你必须做一点数学，实际上，让我们去做吧
现在让我们回过头来数一下我已经写了多少个句子，让我们来看一下
让我们来看一下，现在就进行整理，所以这里有两个
句子在这里，我们有1 2 3 4 up 5所以它在哪里7在哪里7 1 2 3所以
我们现在只有10个10句话，所以这部分我在这里写了10个句子
总的来说，我拥有这个-我拥有一个我不记得的东西
4 4我仍然认为
但是回答10个句子，但是我的某些句子非常复数
冗长而复杂，所以如果您要简短地写，您可能想要瞄准
简单的句子，您可能应该用另一种方式写大约15个句子
就是这样让我解释一下，如果您要这样做，可能会更好
在家里练习就是您要做的1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16
17 18 19 20好，这很容易相乘，所以我有20，然后你
count 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10让我们来看看这有多精确
其实就是200个字，实际上是165个字
粗略的计算，老实说，这是一百五十个字
如果遵循这种结构，您可能有时间计算每个单词
您将有时间，所以只数每个单词，以确保您高于150是
是是是酷其他问题-MM Prasanna剑桥书会
采样的乐谱分数答案可以，这是我可能会做的一个好方法
雅思九分与八分五分对决的意义的视频
七点五或任何vikrum vikrum JIT有什么话题
可以用来达到更高平衡的任何主题明智的词汇
首先要获得较高的乐队成绩的词汇是的，你应该
用来获得更高的人分数，少见，更清晰，更精确
词汇，但一定要准确，您不能只是拔出单词，您认为
哦，那是个花哨的词，让我用那个词，因为考官会看到一个词
这是错误的，即使这是一个很大的花哨的单词，而且变坏了，你会好很多
如果您的词汇量有限，那么您最好选择自己喜欢的单词
知道一个简单而不是单词，你不知道一个太复杂
而且不够精确，所以选择单词时请使用您知道正确的单词
知道是对的，您可以开始建立词汇量并添加单词
你刚刚学到的东西，但是只有当你知道他们在那儿时，他们才会再次出现
准确，但正如我所说的，词汇并不是关于两个单词
多个单词是关于两个或三个或短语的单词组合
雅各会尽快为您提供这些短语
考官之所以喜欢，因为他们的本国人缺乏天赋，所以听起来很真实
他们很好，安吉拉（Angela）您能再解释一下吗
详细说明您为什么使用但在您的信中使用单词但传达对比和
我没在你的句子中看到这种对比哦，好吧，我明白了，是的，是的
是的，很好的问题，很好的问题，这里是一个很好的问题，但是我为什么要使用
这样就可以了，因为我是我正在写信以便获得一封推荐信
我说我知道我们作为老师在这里一起工作，我正在写这篇文章，以期获得
在巴厘岛上冲浪课的推荐信
我认识女巫，但如果您能提供有关以下信息的信息，我将不胜感激
我的角色，所以我的角色之间有些对比
以前的职业是老师，而我正在申请的工作
是为了教冲浪，所以我说我明白我们以前
老师，但是如果你不谈论我的性格就好
我的教学技能，因为那将不适用，我希望这很有意义
问题哦，好吧，那太疯狂了，对不起，我很酷，我认为就是这样
好，我要回家吃晚饭，我希望你也一样
祝你好运继续写作不断练习得到反馈得到反馈
至关重要的事情，我将在星期三见到你们来完成写作任务
顺便说一句，是的，他们会看到你并保持冷静
我该如何把这件事关掉
你